Atajo

Youtube

Zoom

Whatsapp

Facebook

Google

Gmail

atrás

Tutoriales de Facebook

Añade un amigo

1. Toque el icono \"Personas\" en la parte superior o inferior de la pantalla.

2. Toque el icono \"Buscar\".

3. Escriba el nombre de su amigo en la barra de búsqueda.

4. Desplácese hasta encontrar el perfil de su amigo y toque \"Agregar amigo\".

Subir foto / video

1. Escriba su mensaje aquí

2. Seleccione quién puede ver su publicación aquí.

3. Seleccione lo que desea cargar.

4. ¡Toca para publicar!

Editar perfil

1. Toque el icono \"Perfil\" en la parte superior o inferior de la pantalla y toque:

2. Toque aquí y elija

3. Toque aquí y elija

4. Escriba su biografía aquí.

para cambiar tu foto de perfil.

para cambiar tu foto de portada.

Ir a Facebook

Tutorial de Google

1. Toque en la barra de búsqueda y escriba su búsqueda.

Buscar en google

Ir a Google

Tutoriales de Gmail

Agregar una cuenta

1. Toque el círculo en la parte superior derecha de la pantalla.

2. Toque Agregar otra cuenta y siga las instrucciones.

Si no lo ve, presione y arrastre hacia abajo en su pantalla.

Para cambiar de cuenta, toque los nombres de cualquiera de las cuentas enumeradas.

Si es la primera vez que usa gmail, siga las instrucciones de la aplicación.

Abrir correo electrónico

Toque el título de un correo electrónico para abrirlo.

Toque los iconos junto a los números rojos para hacer lo siguiente: \n 1 Regrese a la bandeja de entrada. \n 2 Coloque este correo electrónico en la papelera. \n 3 Clasifíquelo como no leído. \n 4 Responda al remitente.

Si hay un archivo adjunto en el correo electrónico, verá esta barra:

5 para descargar el archivo adjunto \n 6 para guardarlo en Google Drive.

Escribir correo

Toque el icono de lápiz en la parte inferior derecha para comenzar a redactar un correo electrónico.

Si no lo ve, presione y arrastre hacia abajo en su pantalla.

Toque los íconos etiquetados con números rojos para hacer lo siguiente: \n 1 Regrese a la bandeja de entrada. \n 2 Adjunte un archivo al correo electrónico. \n 3 Envíe el correo electrónico. \n Toque los espacios etiquetados con números rojos para escribir en lo siguiente: \n 4 La dirección de correo electrónico del destinatario. \n 5 El título del correo electrónico. \n 6 El cuerpo del correo electrónico. \n

Cambiar bandeja de entrada

Ir a Gmail

Ir a

Tutoriales de Youtube

Buscar un video

1. Toca el ícono "Buscar" cerca de la parte superior.

2. Escribe el video que deseas buscar.

3. Seleccione uno de los videos en los resultados.

4. ¡Disfruta tu video!

Ingrese a su cuenta

1. Haga clic en el botón Perfil cerca de la parte superior.

2. Haga clic en Agregar cuenta.

3. Haga clic en el botón \"Iniciar sesión\".

Tutoriales de Whatsapp

Agregar nuevo contacto / grupo

1. Primero haga clic en este logotipo, puede ubicarse en la esquina inferior derecha de su aplicación

2. ¡Entonces verá los iconos a la izquierda! ¡Elige el que quieras!

3. Ahora puede elegir las personas que le gustaría agregar al grupo.

4. ¡Finalmente, cree un nombre de grupo y estará listo!

Subir fotos

1. Primero haga clic en este logo \"clip\"

2. Si desea tomar una foto y enviarla a otras personas, haga clic en Cámara

3. Si desea enviar foto (s) en su álbum, haga clic en Galería

Editar perfil

1. Ir a configuración

2. Haga clic en el área encerrada en un círculo si desea editar su perfil.

3. Haga clic aquí para cargar su foto de perfil o haga clic en el icono de la cámara para tomar una foto de perfil.

4. Haga clic en el icono \"bolígrafo\" para modificar su nombre o estado personal

Ir a Whatsapp

Tutoriales de Zoom

Registrarse

1. Toque el icono \"Registrarse\" en la parte inferior izquierda de la pantalla.

2. Haga clic e ingrese su fecha de nacimiento.

3. Ingrese su dirección de correo electrónico, nombre y apellido. Luego, haga clic en el botón de registro azul.

4. ¡Están todos registrados! ¡Asegúrate de confirmar en tu correo electrónico y podrás empezar a disfrutar del zoom!

Iniciando sesión

1. Toque el icono \"Iniciar sesión\" en la parte inferior derecha de la pantalla.

2. Introduzca su nombre de usuario y contraseña de Zoom y haga clic en Iniciar sesión. O puede iniciar sesión con sus cuentas de Google, Facebook o SSO.

Unirse a una reunión

1. Toque el icono azul \"Unirse a la reunión\" en el centro de la pantalla.

2. Ingrese el ID de reunión de la reunión a la que desea unirse e ingrese su nombre.

3. Si la reunión requiere una contraseña, ingrese la que le dio su organizador. ¡Disfruta tu llamada!

Ejecución de una reunión

1. Una vez que haya iniciado sesión, haga clic en el botón naranja Nueva reunión en la esquina superior izquierda.

2. Si desea que su video esté encendido, asegúrese de que se deslice hacia la derecha. Tener el ID de reunión personal activado permite que otros se unan a su llamada utilizando el número proporcionado.

Ir a Zoom