Atajo

Seleccione una Aplicación

Youtube

Zoom

Whatsapp

Facebook

Google

Gmail

atrás

English

Tutoriales de Facebook

Añade un amigo

1. Presione el icono \"Personas\" en la parte superior o inferior de la pantalla.

2. Presione el icono \"Buscar\".

3. Escribe el nombre de su amigo en la barra de búsqueda.

4. Desplácese hasta encontrar el perfil de su amigo y toque \"Agregar amigo\".

Subir foto / video

1. Aquí escriba su mensaje 

2. Seleccione aquí quien puede ver su publicación 

3. Seleccione lo que desea publicar

4. ¡Presione para publicar!

Editar perfil

1. Presione el icono \"Perfil\" en la parte superior o inferior de la pantalla y presione:

2. Presione:

3. Cambiar tu foto de perfil.

4. Cambiar tu foto de portada.

5. Aquí escriba su biografía.

Ir a Facebook

Tutorial de Google

1. Presione en la barra de búsqueda para escribir lo que desee buscar.

Buscar en Google

Ir a Google

Tutoriales de Gmail

Agregar una cuenta

1. Presione el círculo en la parte superior derecha de la pantalla.

2. Presione para agregar otra cuenta y siga las instrucciones.

Si no lo ve, presione y arrastre hacia abajo en su pantalla.

Para cambiar de cuenta, presione en los nombres de cualquiera de las cuentas enumeradas.

Si es la primera vez que usa Gmail, siga las instrucciones de la aplicación.

Abrir correo electrónico

Para abrir un correo electrónico presione el título 

Presione los iconos junto a los números rojos para hacer lo siguiente: \n 1 Regrese a la bandeja de entrada. \n 2 Coloque este correo electrónico en la papelera. \n 3 Clasifíquelo como no leído. \n 4 Responda al remitente.

Si hay un archivo adjunto en el correo electrónico, verá esta barra:

\ 5 para descargar el archivo adjunto \n 6 para guardarlo en Google Drive.

Escribir correo

Presione el icono de lápiz en la parte inferior derecha para comenzar a redactar un correo electrónico.

Si no lo ve, presione y arrastre hacia abajo en su pantalla.

Presione los íconos etiquetados con números rojos para hacer lo siguiente: \n 1 Regrese a la bandeja de entrada. \n 2 Adjunte un archivo al correo electrónico. \n 3 Envíe el correo electrónico. \n Presione los espacios etiquetados con números rojos para seleccionar entre los siguientes: \n 4 La dirección de correo electrónico del destinatario. \n 5 El título del correo electrónico. \n 6 El cuerpo del correo electrónico. \n

Cambiar a otra bandeja de entrada

Ir a Gmail

Ir a

Tutoriales de Youtube

Buscar un video

1. Presionar el ícono "Buscar" en la parte superior.

2. Escribe el título del video que deseas buscar.

3. Seleccione uno de los videos en los resultados.

4. ¡Disfruta tu video!

Ingrese a su cuenta

1. Haga clic en el botón Perfil en la parte superior.

2. Haga clic en Agregar cuenta.

3. Haga clic en el botón \"Iniciar sesión\".

Tutoriales de Whatsapp

Agregar nuevo contacto / grupo

1. Primero haga clic en este logotipo, ubicado en la esquina inferior derecha de su aplicación

2. ¡Entonces verá los iconos a la izquierda! ¡Selecciona el que quieras!

3. Ahora seleccione a las personas que le gustaría agregar al grupo.

4. ¡Finalmente, cree un nombre de grupo y estará listo!

Subir fotos

1. Primero haga clic en este logo \"clip\"

2. Si desea tomar una foto y enviarla a otras personas, haga clic en el icono de la cámara

3. Si desea enviar fotos de su álbum, haga clic en galería

Editar perfil

1. Ir a configuración

2. Haga clic en el área encerrada en un círculo si desea editar su perfil.

3. Haga clic aquí para cargar su foto de perfil o haga clic en el icono de la cámara para tomar una foto de perfil.

4. Haga clic en el icono \"bolígrafo\" para modificar su nombre o estado personal

Ir a Whatsapp

Tutoriales de Zoom

Registrarse

1. Presione el icono \"Registrarse\" en la parte inferior izquierda de la pantalla.

2. Haga clic e ingrese su fecha de nacimiento.

3. Ingrese su dirección de correo electrónico, nombre y apellido. Luego, haga clic en el botón de registro azul.

4. ¡Están todos registrados! ¡Asegúrate de confirmar en tu correo electrónico y podrás empezar a disfrutar del Zoom!

Iniciando sesión

1. Presione el icono \"Iniciar sesión\" en la parte inferior derecha de la pantalla.

2. Introduzca su nombre de usuario y contraseña de Zoom y haga clic en iniciar sesión. O puede iniciar sesión con sus cuentas de Google, Facebook o SSO.

Unirse a una reunión

1. Presione el icono azul \"Unirse a la reunión\" en el centro de la pantalla.

2. Ingrese el ID de la reunión a la que desea unirse e ingrese su nombre.

3. Si la reunión requiere una contraseña, ingrese la que le dio su organizador. ¡Disfrute su llamada!

Organizando una reunión

1. Una vez que haya iniciado la sesión, haga clic en el botón naranja Nueva reunión en la esquina superior izquierda.

2. Si desea que su video esté encendido, asegúrese de que se deslice hacia la derecha. Tener el ID de reunión personal activado permite que otros se unan a su llamada utilizando el número proporcionado.

Ir a Zoom
